Repository: makisacik/RPG-Habit-Tracker-Swift
Catalog: RPGHabitPlanner/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Close
ja: 閉じる

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Previous
ja: 前へ

source: Done
ja: 完了

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警告

source: Success
ja: 成功

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Adventure Hub
ja: 冒険ハブ

source: Quest Tracking
ja: クエスト進行

source: Quest Creation
ja: クエスト作成

source: Character Details
ja: キャラクター詳細

source: Completed Quests
ja: 達成済みクエスト

source: Settings
ja: 設定

source: About
ja: アプリ情報

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Inventory
ja: 持ち物

source: Achievements
ja: 実績

source: Quest
ja: クエスト

source: Quests
ja: クエスト一覧

source: Quest Type
ja: クエストの種類

source: Quick Quests
ja: 簡易クエスト

# choose_from_curated_quest_templates
source: Choose from our curated quest templates
ja: 厳選されたクエストから選ぶ

source: Main Quest
ja: メインクエスト

source: Side Quest
ja: サブクエスト

# quest_title
source: Title
ja: タイトル

# quest_description
source: Description
ja: 説明

source: Quest Difficulty
ja: 難易度

# quest_due_date
source: Due Date
ja: 期限

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Quest Settings
ja: クエスト設定

source: Enter quest title
ja: クエスト名を入力

source: Enter quest description
ja: クエストの説明を入力

source: Repeat Type
ja: 繰り返しタイプ

source: Manage Tasks
ja: タスク管理

source: Save Quest
ja: クエストを保存

source: Edit Quest
ja: クエストを編集

source: Delete Quest
ja: クエストを削除

source: Complete Quest
ja: クエストを完了

source: Quest Completed!
ja: クエスト達成！

source: Quest Failed
ja: クエスト失敗

source: Quest Expired
ja: クエスト期限切れ

source: Mark as Finished
ja: 完了にする

source: Finished
ja: 完了

# first_quest_title
source: The First Step
ja: 最初の一歩

# first_quest_description
source: Every hero's journey begins with a single step.
ja: すべての勇者の旅は一歩から始まる。

# first_quest_task_1
source: Add your first quest
ja: 最初のクエストを追加する

# first_quest_task_2
source: Explore your character
ja: キャラクターを探索する

source: Active Today
ja: 今日のアクティブ

source: Inactive Today
ja: 今日の非アクティブ

source: All Quests
ja: すべてのクエスト

source: Today
ja: 今日

source: Task
ja: タスク

source: Tasks
ja: タスク一覧

source: Add Task
ja: タスクを追加

source: Add New Task
ja: 新しいタスクを追加

source: Edit Tasks
ja: タスクを編集

source: Enter task description
ja: タスクの説明を入力

source: Remove Task
ja: タスクを削除

source: Task Completed
ja: タスク完了

source: Task Incomplete
ja: 未完了タスク

source: One Time
ja: 1回のみ

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Monthly
ja: 毎月

source: Character
ja: キャラクター

source: Character Test
ja: キャラクターテスト

source: Character Preview
ja: キャラクタープレビュー

# customize_character
source: Customize Your Character
ja: キャラクターをカスタマイズ

source: Customize Your Hero
ja: 勇者をカスタマイズ

source: Create your unique character
ja: 自分だけのキャラを作成

source: Select Background
ja: 背景を選択

# choose_character_background
source: Choose your character's background
ja: キャラクターの背景を選ぶ

source: Background
ja: 背景

source: No Background
ja: 背景なし

source: Background 1
ja: 背景1

source: Background 2
ja: 背景2

source: Background 3
ja: 背景3

source: Background 4
ja: 背景4

source: Save Changes
ja: 変更を保存

# tap_to_apply_changes
source: Tap to apply your changes
ja: タップして変更を適用

source: Create Your Character
ja: キャラクターを作成

source: Preview
ja: プレビュー

source: Confirm Selection
ja: 選択を確定

# continueButton
source: Continue
ja: 続ける

source: Your Character
ja: あなたのキャラクター

source: Customized
ja: カスタマイズ済み

source: Choose Your Title
ja: 称号を選ぶ

# selectTitleDescription
source: Select a title that reflects your character's destiny
ja: 運命を示す称号を選択してください

source: Select Different Title
ja: 別の称号を選ぶ

source: Random Title
ja: ランダム称号

# chooseFromAvailableTitles
source: Select from the available titles
ja: 利用可能な称号から選ぶ

source: Hair Style
ja: 髪型

source: Eye Style
ja: 目のスタイル

source: Outfit
ja: 装備

source: Weapon
ja: 武器

source: Style
ja: スタイル

source: Level
ja: レベル

source: Experience
ja: 経験値

source: Health
ja: 体力

source: Mana
ja: マナ

source: Strength
ja: 力

source: Intelligence
ja: 知力

source: Agility
ja: 敏捷

source: Level Up!
ja: レベルアップ！

source: Experience Gained
ja: 経験値獲得

source: New Level Reached!
ja: 新しいレベルに到達！

source: Streak
ja: 連続記録

source: Current Streak
ja: 現在の記録

source: Longest Streak
ja: 最長記録

# streak_days
source: days
ja: 日

# streak_day
source: day
ja: 日

# best_streak
source: Best
ja: 最高

# today_status
source: Today
ja: 今日の状況

source: Streak Calendar
ja: 連続カレンダー

source: Monthly Activity
ja: 月間アクティビティ

source: Active Days
ja: 活動日数

source: Activity Rate
ja: 活動率

source: Reward
ja: 報酬

source: Rewards
ja: 報酬一覧

source: Premium Bonus
ja: プレミアム特典

source: Achievement
ja: 実績

source: Achievement Unlocked!
ja: 実績解除！

source: Unlocked!
ja: 解除済み！

source: Unlock
ja: 解除

source: Locked
ja: ロック中

source: Experience Points
ja: 経験ポイント

source: Gold
ja: ゴールド

source: Items
ja: アイテム

source: Notify me
ja: 通知する

# notify_me_about_quest
source: Notify me about this quest
ja: このクエストの通知を受け取る

source: Notification
ja: 通知

source: Notifications
ja: 通知一覧

source: Reminder
ja: リマインダー

source: Reminders
ja: リマインダー一覧

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Not Determined
ja: 未設定

source: Provisional
ja: 暫定

source: Ephemeral
ja: 一時的

source: Unknown
ja: 不明

# notification_permission_title
source: Traveller, do you want to be notified about your quests?
ja: 旅人よ、クエストの通知を受け取りたいか？

# notification_permission_message
source: Stay on track with your epic adventures! We'll send you gentle reminders to help you complete your quests and level up your character.
ja: 壮大な冒険を忘れないように！ クエストを完了し、キャラを成長させるための優しいリマインダーをお届けします。

# notification_permission_subtitle
source: You can change this anytime in Settings
ja: 設定でいつでも変更できます

# notification_permission_allow
source: Yes, notify me!
ja: はい、通知して！

# notification_permission_not_now
source: Not now
ja: 今はやめておく

source: Quick Stats
ja: クイック統計

source: Active Quests
ja: 進行中のクエスト

source: Recent Achievements
ja: 最近の実績

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

source: Create New Quest
ja: 新しいクエストを作成

source: View Completed Quests
ja: 完了したクエストを見る

source: View Character Details
ja: キャラクター詳細を見る

source: Calendar View
ja: カレンダー表示

source: This Week
ja: 今週

source: This Month
ja: 今月

source: No quests scheduled
ja: 予定されたクエストなし

source: Quests scheduled
ja: 予定されたクエスト

source: Theme
ja: テーマ

source: Language
ja: 言語

source: Choose your preferred language
ja: 希望する言語を選択

source: Language changes will take effect immediately
ja: 言語の変更はすぐに反映されます

# some_system_elements_may_remain_in_previous_language
source: Some system elements may remain in the previous language until the app is restarted
ja: アプリを再起動するまで一部のシステム要素は以前の言語のままです

source: Updating language...
ja: 言語を更新中...

source: Sound Effects
ja: 効果音

source: Music
ja: 音楽

source: Notifications Enabled
ja: 通知を有効化

source: Data Backup
ja: データバックアップ

source: Export Data
ja: データをエクスポート

source: Import Data
ja: データをインポート

source: Reset Progress
ja: 進行状況をリセット

source: About App
ja: アプリについて

source: Version
ja: バージョン

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Support
ja: サポート

source: Add a Review
ja: レビューを書く

# theme_classic
source: Classic
ja: クラシック

# theme_dark
source: Dark
ja: ダーク

# theme_light
source: Light
ja: ライト

# theme_auto
source: Auto
ja: 自動

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Welcome to RPG Habit Planner
ja: RPG習慣プランナーへようこそ

source: Create Your Character
ja: キャラクターを作成

source: Choose Your Class
ja: クラスを選択

source: Start Your Adventure
ja: 冒険を始めよう

source: Start Adventure!
ja: 冒険開始！

source: Let's Begin
ja: さあ始めよう

source: Confirm Selection
ja: 選択を確定

source: Enter Your Nickname
ja: ニックネームを入力

source: Nickname
ja: ニックネーム

# transform_habits_into_epic_adventures
source: Transform Your Habits Into Epic Adventures
ja: 習慣を壮大な冒険に変えよう

source: Create Epic Quests
ja: 壮大なクエストを作成

source: Turn daily tasks into heroic missions
ja: 日々のタスクを英雄の使命に変換

source: Earn Rewards
ja: 報酬を獲得

source: Level up and unlock achievements
ja: レベルアップして実績を解除

source: Track Progress
ja: 進行状況を追跡

source: Watch your character grow stronger
ja: キャラクターの成長を見届けよう

# ready_to_begin_adventure
source: Ready to begin your adventure?
ja: 冒険を始める準備はできたか？

source: Choose Your Hero
ja: 勇者を選択

source: Customize Your Hero
ja: 勇者をカスタマイズ

# choose_weapon_and_see_character_come_to_life
source: Choose your weapon and see your character come to life
ja: 武器を選び、キャラクターを生き生きとさせよう

source: Select Your Weapon
ja: 武器を選択

source: Name Your Hero
ja: 勇者に名前をつける

# choose_legendary_name_for_character
source: Choose a legendary name for your character
ja: 伝説的な名前を選択

source: Enter your hero's name
ja: 勇者の名前を入力

source: Maximum 16 characters
ja: 最大16文字

source: Ready for Adventure!
ja: 冒険の準備完了！

# your_hero_is_ready_to_begin_journey
source: Your hero is ready to begin their journey
ja: 勇者は旅を始める準備ができた

source: Select Monster
ja: モンスターを選択

source: No Monster Selected
ja: モンスター未選択

source: Choose your enemy
ja: 敵を選べ

source: Pomodoros
ja: ポモドーロ

source: Monster Defeated!
ja: モンスター撃破！

# you_have_successfully_defeated_monster
source: You have successfully defeated the monster!
ja: モンスターを倒すことに成功！

source: Continue
ja: 続ける

source: Warrior
ja: 戦士

source: Mage
ja: 魔法使い

source: Rogue
ja: 盗賊

source: Paladin
ja: 聖騎士

source: Archer
ja: 弓使い

source: Adventurer
ja: 冒険者

# unknown_error
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

source: Heads up
ja: 注意

source: active quest
ja: 進行中のクエスト

source: Add Quest
ja: クエストを追加

# network_error
source: Network error occurred
ja: ネットワークエラーが発生しました

# data_error
source: Data error occurred
ja: データエラーが発生しました

source: Validation error
ja: 入力エラー

# save_error
source: Failed to save
ja: 保存に失敗しました

# load_error
source: Failed to load data
ja: データ読み込みに失敗しました

# delete_error
source: Failed to delete
ja: 削除に失敗しました

source: Invalid input
ja: 無効な入力

source: Quest saved successfully
ja: クエストを保存しました

source: Quest deleted successfully
ja: クエストを削除しました

source: Quest completed successfully
ja: クエストを達成しました

source: Data saved successfully
ja: データを保存しました

source: Settings updated
ja: 設定を更新しました

# title_required
source: Title is required
ja: タイトルは必須です

# description_required
source: Description is required
ja: 説明は必須です

# due_date_required
source: Due date is required
ja: 期限は必須です

source: Invalid date
ja: 無効な日付です

# date_in_past
source: Date cannot be in the past
ja: 過去の日付は使用できません

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Tomorrow
ja: 明日

source: Next Week
ja: 来週

source: Next Month
ja: 来月

# completed
source: Finished
ja: 完了

source: In Progress
ja: 進行中

source: Not Started
ja: 未開始

source: Overdue
ja: 期限切れ

source: Easy
ja: 簡単

source: Medium
ja: 普通

source: Hard
ja: 難しい

source: Very Hard
ja: とても難しい

source: Legendary
ja: 伝説級

# no_quests
source: No quests yet
ja: まだクエストがありません

source: No active quests
ja: 進行中のクエストはありません

source: No completed quests
ja: 完了したクエストはありません

source: No finished quests yet!
ja: 完了したクエストはまだありません！

# no_achievements
source: No achievements yet
ja: 実績はまだありません

# create_your_first_quest
source: Create your first quest to begin your adventure!
ja: 最初のクエストを作成して冒険を始めよう！

# complete_quests_to_earn_rewards
source: Complete quests to earn rewards and level up!
ja: クエストを達成して報酬を獲得、レベルアップ！

source: Tap to complete
ja: タップして完了

source: Tap to edit
ja: タップして編集

source: Swipe to delete
ja: スワイプで削除

source: Long press for options
ja: 長押しでオプション

source: Drag to reorder
ja: ドラッグで並べ替え

# accessibility_quest_card
source: Quest card
ja: クエストカード

# accessibility_complete_button
source: Complete quest button
ja: クエスト完了ボタン

# accessibility_edit_button
source: Edit quest button
ja: クエスト編集ボタン

# accessibility_delete_button
source: Delete quest button
ja: クエスト削除ボタン

# accessibility_progress_bar
source: Progress bar
ja: 進行バー

# accessibility_star_rating
source: Star rating
ja: 星評価

# accessibility_date_picker
source: Date picker
ja: 日付ピッカー

source: Home
ja: ホーム

source: Focus Timer
ja: フォーカスタイマー

source: Quest Journal
ja: クエスト日誌

source: Active
ja: 進行中

source: View All
ja: すべて表示

source: Create Quest
ja: クエストを作成

source: Loading character...
ja: キャラクターを読み込み中...

source: No achievements yet
ja: 実績はまだありません

source: Complete quests to earn achievements!
ja: クエストを達成して実績を解除！

source: Quest Details
ja: クエスト詳細

# delete_quest_confirmation
source: Delete Quest
ja: クエストを削除

# delete_quest_warning
source: Are you sure you want to delete this quest? This action cannot be undone.
ja: このクエストを削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。

source: Difficulty:
ja: 難易度:

source: Completion History
ja: 達成履歴

source: No completions yet
ja: まだ達成はありません

source: Equipped Weapon
ja: 装備中の武器

source: Character ID:
ja: キャラクターID:

source: Quest Calendar
ja: クエストカレンダー

source: Set Due Date
ja: 期限を設定

source: Due Date
ja: 期限

source: Default Duration
ja: デフォルトの所要時間

source: remaining
ja: 残り

source: complete
ja: 完了

# percent_complete
source: % complete
ja: % 完了

source: All quests completed!
ja: すべてのクエストを完了！

source: Due today
ja: 今日が期限

source: Due tomorrow
ja: 明日が期限

source: days left
ja: 日残り

source: Untitled Quest
ja: 無題のクエスト

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Switch between light and dark themes
ja: ライト/ダークテーマを切り替え

source: Notifications settings
ja: 通知の設定

# data_and_storage
source: Data & Storage
ja: データとストレージ

# data_and_storage_settings
source: Data & Storage settings
ja: データとストレージの設定

# version_info
source: Version 1.0 • © You
ja: バージョン 1.0 • © You

source: Your Adventure Awaits
ja: あなたの冒険が待っている

# class_label
source: Class
ja: クラス

# weapon_label
source: Weapon
ja: 武器

# health_and_wellness
source: Health & Wellness
ja: 健康とウェルネス

source: Productivity
ja: 生産性

# learning_and_growth
source: Learning & Growth
ja: 学習と成長

source: Mindfulness
ja: マインドフルネス

source: Fitness
ja: フィットネス

source: Social
ja: ソーシャル

source: days from today
ja: 今日からX日後

source: weeks from today
ja: 今日からX週間後

source: months from today
ja: 今日からXか月後

source: Focus Crystal
ja: フォーカスクリスタル

# focus_crystal_description
source: A crystal that enhances your focus abilities
ja: 集中力を高める結晶

source: Focus Master
ja: フォーカスマスター

# focus_master_description
source: Complete 8 pomodoros in a single battle
ja: 1回の戦闘でポモドーロを8回達成

source: Dragon Slayer
ja: ドラゴンスレイヤー

# dragon_slayer_description
source: Defeat the Flying Dragon
ja: 飛竜を討伐する

# due_label
source: Due:
ja: 期限:

source: Use System Appearance
ja: システムの外観を使用

# repeat_label
source: Repeat
ja: 繰り返し

source: Mark Incomplete
ja: 未完了にする

source: Mark Complete
ja: 完了にする

source: Yes
ja: はい

source: Created
ja: 作成

source: Type
ja: 種類

# main_quest_label
source: Main Quest
ja: メインクエスト

# completed_label
source: Completed
ja: 完了

# on_label
source: On
ja: オン

# off_label
source: Off
ja: オフ

# widget_description
source: Track your current quest progress and due dates.
ja: 現在のクエストの進行状況と期限を追跡します。

source: Quest Board
ja: クエスト掲示板

# adventure_awaits
source: Adventure awaits, brave one!
ja: 冒険が君を待っている！

source: Accept New Quest
ja: 新しいクエストを受ける

source: Quest Master
ja: クエストマスター

# quest_details_title
source: Quest Details
ja: クエスト詳細

source: Quest Summary
ja: クエスト要約

source: Review Quest
ja: クエストを確認

source: Accept Quest
ja: クエストを受注

source: Quest Name
ja: クエスト名

source: Quest Deadline
ja: クエスト期限

source: Quest Tasks
ja: クエストのタスク

source: Quest Tags
ja: クエストタグ

source: Add Tags
ja: タグを追加

source: No tags selected
ja: タグが選択されていません

source: No description
ja: 説明なし

source: Stars
ja: 星

# tasks_count
source: tasks
ja: 件のタスク

# preparing_quest
source: Preparing your quest...
ja: クエストを準備中...

# greetings_adventurer
source: Greetings, brave adventurer! I have a quest that requires your attention. Are you ready to embark on this journey?
ja: ごきげんよう、勇敢な冒険者よ！ 君に頼みたいクエストがある。旅立つ準備はできているか？

source: Mustache
ja: 口ひげ

source: Flower
ja: 花

# my_quests
source: Quests
ja: クエスト

source: Loading quests...
ja: クエストを読み込み中...

# no_quests_for_date
source: No quests for %@
ja: %@ のクエストはありません

# create_quest_to_get_started
source: Create a quest to get started!
ja: まずはクエストを作成しよう！

source: Adventure Shop
ja: 冒険ショップ

# shop_description
source: Trade your coins and gems for powerful items
ja: コインとジェムを強力なアイテムと交換しよう

source: Adventure awaits, brave one!
ja: 勇者よ、冒険が待っている！

# enter_quest_name
source: Enter your quest's name...
ja: クエスト名を入力...

# describe_quest
source: Describe your quest...
ja: クエストの内容を記述...

source: Creating...
ja: 作成中...

source: RPG Habit Planner
ja: RPG習慣プランナー

# transform_daily_tasks_into_epic_adventures
source: Transform your daily tasks into epic adventures
ja: 日々のタスクを壮大な冒険に変えよう

source: Random Name
ja: ランダム名

source: Custom Hero
ja: カスタムヒーロー

source: Scheduled Days
ja: 予定日

source: Quest Damage Calculator
ja: クエストダメージ計算機

# calculate_damage_for_active_quests
source: Calculate damage for all active quests
ja: 進行中の全クエストのダメージを計算

source: No active quests found
ja: 進行中のクエストが見つかりません

source: Today's Total Damage
ja: 本日の総ダメージ

source: Last calculated: %@
ja: 最終計算: %@

source: Filter
ja: フィルター

source: Apply
ja: 適用

source: No active boosters
ja: 有効なブースターはありません

source: Visit Shop
ja: ショップへ

source: Appearance
ja: 外観

source: General
ja: 一般

source: Scheduled
ja: 予定済み

source: Expires
ja: 有効期限

source: Failed to update quest tags
ja: クエストタグの更新に失敗しました

source: Daily quests can only be toggled for today
ja: デイリークエストは本日分のみ切り替え可能です

# weekly_quests_can_only_be_toggled_in_current_week
source: Weekly quests can only be toggled in the current week
ja: ウィークリークエストは今週のみ切り替え可能です

# quest_can_only_be_completed_between_creation_and_due_date
source: This quest can only be completed between creation and due date
ja: このクエストは作成日から期限内のみ完了できます

# quest_can_only_be_completed_on_scheduled_days
source: This quest can only be completed on scheduled days
ja: このクエストは予定日のみ完了できます

source: Failed to delete quest
ja: クエストの削除に失敗しました

source: Filter by Tags
ja: タグで絞り込む

source: Any
ja: いずれか

source: All
ja: すべて

source: Clear All
ja: すべてクリア

source: Available Tags
ja: 利用可能なタグ

source: No tags available
ja: 利用可能なタグはありません

# create_first_tag_to_get_started
source: Create your first tag to get started
ja: まずは最初のタグを作成しよう

source: Create New Tag
ja: 新しいタグを作成

source: Selected Tags
ja: 選択したタグ

source: No tags found
ja: タグが見つかりません

# try_adjusting_search_or_create_new_tag
source: Try adjusting your search or create a new tag
ja: 検索条件を調整するか、新しいタグを作成してください

source: Create Your First Tag
ja: 最初のタグを作成

source: Select Tags
ja: タグを選択

source: Loading tags...
ja: タグを読み込み中...

# no_tags_available_for_selection
source: No tags available
ja: 選択可能なタグはありません

# create_first_tag_to_get_started_selection
source: Create your first tag to get started
ja: まずは最初のタグを作成しましょう

source: Search tags...
ja: タグを検索...

source: Browse All
ja: すべて閲覧

source: Work
ja: 仕事

source: Personal
ja: プライベート

source: Urgent
ja: 緊急

source: Study
ja: 学習

source: Not Yet
ja: まだ

source: Finish Quest
ja: クエストを完了

source: Quest Finish Confirmation Popup Examples
ja: クエスト完了確認ポップアップ例

source: Tags
ja: タグ

source: No tags assigned
ja: タグは未設定

# customize_your_character_appearance
source: Customize your character's appearance
ja: キャラクターの見た目をカスタマイズ

source: CUSTOMIZATION
ja: カスタマイズ

source: Quest not found
ja: クエストが見つかりません

source: Failed to create user
ja: ユーザーの作成に失敗しました

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

source: Total Damage Taken
ja: 受けた総ダメージ

source: Error Loading Damage History
ja: ダメージ履歴の読み込みエラー

source: No Damage History
ja: ダメージ履歴はありません

source: Retry
ja: 再試行

# achievement_first_steps
source: First Steps
ja: ファーストステップ

# achievement_first_steps_description
source: Complete your first quest
ja: 最初のクエストを完了する

# achievement_quest_master
source: Quest Master
ja: クエストマスター

# achievement_quest_master_description
source: Complete 50 quests
ja: クエストを50個達成する

# achievement_speed_runner
source: Speed Runner
ja: スピードランナー

# achievement_speed_runner_description
source: Complete 3 quests in one day
ja: 1日にクエストを3つ完了する

# achievement_consistency
source: Consistency
ja: コンシステンシー

# achievement_consistency_description
source: Complete quests for 7 days in a row
ja: 7日連続でクエストを達成する

# achievement_level_up
source: Level Up!
ja: レベルアップ！

# achievement_level_up_description
source: Reach level 5
ja: レベル5に到達する

# achievement_veteran
source: Veteran
ja: ベテラン

# achievement_veteran_description
source: Reach level 20
ja: レベル20に到達する

# achievement_legend
source: Legend
ja: レジェンド

# achievement_legend_description
source: Reach level 50
ja: レベル50に到達する

# achievement_experience_hunter
source: Experience Hunter
ja: 経験値ハンター

# achievement_experience_hunter_description
source: Gain 1000 experience points
ja: 経験値を1000獲得する

# achievement_early_bird
source: Early Bird
ja: アーリーバード

# achievement_early_bird_description
source: Work on a quest between 5 AM and 8 AM
ja: 午前5時〜8時の間にクエストに取り組む

# achievement_night_owl
source: Night Owl
ja: ナイトオウル

# achievement_night_owl_description
source: Work on a quest after 10 PM
ja: 午後10時以降にクエストに取り組む

# achievement_weekend_warrior
source: Weekend Warrior
ja: ウィークエンドウォリアー

# achievement_weekend_warrior_description
source: Complete 5 quests on a weekend
ja: 週末にクエストを5つ完了する

# achievement_perfect_day
source: Perfect Day
ja: パーフェクトデイ

# achievement_perfect_day_description
source: Complete all daily quests
ja: その日のデイリークエストをすべて完了する

# achievement_type_quest
source: Quest
ja: クエスト

# achievement_type_leveling
source: Leveling
ja: レベル上げ

# achievement_type_focus
source: Focus
ja: 集中

# achievement_type_battle
source: Battle
ja: 戦闘

# achievement_type_special
source: Special
ja: スペシャル

# achievement_category_all
source: All
ja: すべて

# achievement_category_quests
source: Quests
ja: クエスト

# achievement_category_leveling
source: Leveling
ja: レベル上げ

# achievement_category_special
source: Special
ja: スペシャル

# quick_quest_hydration_hero
source: Hydration Hero
ja: 水分補給の勇者

# quick_quest_hydration_hero_description
source: Drink 8 glasses of water throughout the day
ja: 1日を通して水をコップ8杯飲む

# quick_quest_hydration_hero_task_1
source: Drink 2 glasses of water in the morning
ja: 朝に水を2杯飲む

# quick_quest_hydration_hero_task_2
source: Drink 2 glasses of water at lunch
ja: 昼に水を2杯飲む

# quick_quest_hydration_hero_task_3
source: Drink 2 glasses of water in the afternoon
ja: 午後に水を2杯飲む

# quick_quest_hydration_hero_task_4
source: Drink 2 glasses of water in the evening
ja: 夕方に水を2杯飲む

# quick_quest_morning_exercise
source: Morning Exercise
ja: 朝のエクササイズ

# quick_quest_morning_exercise_description
source: Complete a 15-minute morning workout routine
ja: 朝の15分ワークアウトを完了する

# quick_quest_morning_exercise_task_1
source: Do 10 push-ups
ja: 腕立て伏せを10回

# quick_quest_morning_exercise_task_2
source: Do 20 jumping jacks
ja: ジャンピングジャックを20回

# quick_quest_morning_exercise_task_3
source: Do 15 squats
ja: スクワットを15回

# quick_quest_morning_exercise_task_4
source: Stretch for 5 minutes
ja: 5分間ストレッチ

# quick_quest_mindful_reading
source: Mindful Reading
ja: マインドフル読書

# quick_quest_mindful_reading_description
source: Read for 20 minutes with full attention
ja: 集中して20分読書する

# quick_quest_mindful_reading_task_1
source: Find a quiet reading spot
ja: 静かな読書スペースを見つける

# quick_quest_mindful_reading_task_2
source: Read for 20 minutes
ja: 20分読書する

# quick_quest_mindful_reading_task_3
source: Take notes on key points
ja: 要点をメモする

# quick_quest_gratitude_practice
source: Gratitude Practice
ja: 感謝の実践

# quick_quest_gratitude_practice_description
source: Write down 3 things you're grateful for today
ja: 今日の感謝を3つ書き出す

# quick_quest_gratitude_practice_task_1
source: Reflect on your day
ja: 1日を振り返る

# quick_quest_gratitude_practice_task_2
source: Write 3 gratitude items
ja: 感謝を3つ書く

# quick_quest_gratitude_practice_task_3
source: Feel the positive emotions
ja: 前向きな感情を味わう

# quick_quest_weekly_planning
source: Weekly Planning
ja: 週間プランニング

# quick_quest_weekly_planning_description
source: Plan your week ahead with clear goals and priorities
ja: 目標と優先度を決めて来週の計画を立てる

# quick_quest_weekly_planning_task_1
source: Review last week's achievements
ja: 先週の成果を振り返る

# quick_quest_weekly_planning_task_2
source: Set 3 main goals for the week
ja: 今週の主な目標を3つ設定

# quick_quest_weekly_planning_task_3
source: Schedule important tasks
ja: 重要タスクをスケジューリング
